11127138 林雨臻
(1) 簡介：
任務一：讀入檔案，將資料存在動態陣列後進行排序，規則依照抵達時間由小到大排列，相同時間的話再依OID由小到大排列，排序完成後寫入一個新檔案中，期間需紀錄讀檔、排序、寫檔時間，最終輸出原始讀入的檔案資料，及所有紀錄的時間。

任務二：讀入已排序的資料後進行單一CPU的佇列模擬。
在佇列中沒有任何資料，且沒有資料抵達時，將目前時間設為陣列最前面資料的抵達時間，由此為依據依序去陣列中將抵達時間小於當前時間的資料放入佇列，若當前佇列內的資料為3了，就直接將後序抵達的資料存入取消的陣列中，處理完當前想加入佇列的資料後，開始處理佇列內的資料，此時分為三種情況：1.準備處理，但發現已經過期；2.開始處理，且成功完成；3.開始處理，但當前時間+duration超出timeout。
第一種情形不會更新當前時間，因此繼續處理佇列中的下筆資料直到佇列為空，或發生第二、第三種情形，因為若時間被更新了，可能有新資料抵達，此時重複上述步驟直到陣列與佇列中的資料都清空為止。 

困難：因為不清楚老師模擬排程的實際邏輯，在僅提供基礎文字說明的情況下，儘管我們認為邏輯已經正確了，但卻會發生在同時間，我的這筆資料才進入佇列，但老師程式中的那筆資料卻已經完成的情況。

解決辦法：學習老師debug的程式，每跑一次迴圈就輸出一次資料，一一比對兩者間的差異，並在程式中修改相關邏輯。

(2) 圖示：
 

(3) 解說影片：https://youtu.be/-vJxkk96mtg