
題目：模擬一隻老鼠行走二維棋盤狀以空格和障礙物組成的迷宮，從左上角空格開始，每步只能移動到上下左右相鄰的其中一個空格。
簡介：從txt檔中讀取迷宮數據後，透過運行程式依照一定的前進規則輸出所有經過的路徑及可以找到目標的最優路徑。

困難：如何刪除多餘的步伐，不使其存入最優路徑中，因為若單純採後退就刪除的方法，最終所有路徑都會被刪掉。
解決辦法：經過迴圈後判斷出多餘步伐，刪除他們後再將路徑存入最優路徑中。



11127138 林雨臻
(1) 簡介：
任務一：從txt檔中讀取迷宮數據後，透過運行程式依照順時針的前進規則去尋找目標位置，找到目標後輸出所有經過的路徑及可以找到目標的最優路徑，而若無法找到目標則只輸出所有經過的路徑。

任務二：基本上與任務一相同，唯一不同之處是讓使用者輸入要找的目標數量，目標數量要在[1，100]間。

困難：如何刪除多餘的步伐，不使其存入最優路徑中，因為若單純採後退就刪除的方法，最終所有路徑都會被刪掉。
解決辦法：經過迴圈後判斷出多餘步伐，刪除他們後再將路徑存入最優路徑中。


(2) 圖示：
(3) 解說影片：https://www.youtube.com/watch?v=XGZl048BQa0&list=PLnWtUNsIZtiYWnDm7BgXGlZCrVvxe7d6y