11127132 羅海綺
11127138 林雨臻
(1) 簡介：
任務一：
讀入依照編號次序排列的資料檔，擷取編號、名稱、類型1、生命值、攻擊、防禦，六個欄位的資料，存入vector中。
再依照生命值建立一顆以指標實作的二元搜尋樹。計算樹高以及尋找最左邊與最右邊的節點，最後輸出樹高與節點內的對應資料。

任務二：
依照讀入的資料檔，先建立一個以陣列實作的完整二元樹，再依序從陣列最後的資料檢查是否有左子樹，有就先將其設為maxchild，再判斷是否有右子樹，有的話就跟maxchild間比較誰的hp比較大，更新maxchild為hp較大的節點，比較當前檢查的節點跟maxchild的hp大小，若maxchild較大則兩個節點內容交換，較小則不交換，繼續去檢查下個節點，直到所有節點都檢查完。

困難：
在任務二建立最大堆積時，我原本以為範例程式是採逐步插入資料的方式，但我嘗試了讀入順序、任務一生成的前序、中序，但結果卻都跟範例不一樣。

解決方法：
兩兩比對線上模擬heap的程式，以及逐一輸出堆積的每個步驟，先確定了我的程式是正確的，在繼續模擬堆積情況的過程中發現還可以先建好含所有資料的樹後再rebuild它，不一定要逐一插入。

(2) 圖示：
 

(3) 解說影片：https://youtu.be/H1YbpZQDNik
