11127138 林雨臻
(1) 簡介：
任務一：輸入運算式後判斷是否有出現非法字元、掛號是否成對、是否為合理的運算式表達形式，如果有任何一項非法就輸出相對應的提示訊息，並讓使用者重新輸入，若皆合法才可進入任務二。

任務二：將任務一判斷合法的運算是由中序轉為後序的形式，先將運算式逐一加入鏈結串列中，再以遇到數字就加入後序的鏈結串列中，遇到運算子就先加入存放運算子的stack中，如果stack中已經有其他運算子，就判斷哪一個運算子的優先度比較高，若先加入的優先度大於或等於當前的運算子就將先加入的運算子放入後序中，並從stack中刪除，若遇到右掛號就將stack中遇到左掛號前的所有運算子依序刪除並存入後序中，最後再將stack中剩下的運算子依序刪除並存入後序中，即可獲得後序運算式。

困難：當初我不知道一個區塊內建立的物件在那個區塊的程式執行完畢後會自動解構，導致原先我在function中做好的linkedlist回傳回main後，若要再次使用他，程式會自動crash。
解決辦法：在main中先宣告好linkedlist再傳入linkedlist的位址進入函式中。

(2) 圖示：


(3) 解說影片：https://youtu.be/ogMWJ5W8p1I